Repository: caiguanhao/net.cn-utils
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/info.sh.po
Languages: zh_cn

source: [Error] Install curl first.
zh_cn: [错误] 请先安装 curl 。

source: Timeout. You need to log in again.
zh_cn: 登录超时。你需要重新登录。

source: Info for %s:
zh_cn: %s的详细信息：

source: Product Type: %s
zh_cn: 空间类型： %s

source: Valid From: %s
zh_cn: 起始时间： %s

source: Valid To: %s
zh_cn: 终止时间： %s

source: Status: %s
zh_cn: 状态： %s

source: IP Address: %s
zh_cn: IP地址： %s

source: Operating System: %s
zh_cn: 操作系统： %s

source: Programming Languages: %s
zh_cn: 已安装语言： %s

source: Web Link: %s
zh_cn: 网址： %s

source: Web Links: %s
zh_cn: 所有网址： %s

source: FTP Link: %s
zh_cn: FTP地址： %s

source: FTP Mirror Command: %s
zh_cn: FTP备份命令： %s

source: Space Usage: %s
zh_cn: 空间使用情况： %s

source: Bandwidth Usage: %s
zh_cn: 带宽使用情况： %s

source: phpMyAdmin Link: %s
zh_cn: phpMyAdmin管理链接： %s

source: Database Name: %s
zh_cn: 数据库名： %s

source: Database Host: %s
zh_cn: 数据库主机： %s

source: Database User Name: %s
zh_cn: 数据库用户名： %s

source: Database Password: %s
zh_cn: 数据库密码： %s

source: MySQL Backup Command: %s
zh_cn: MySQL备份命令： %s

source: MySQL Connect Command: %s
zh_cn: MySQL连接命令： %s

source: Set Cookie: %s
zh_cn: Cookie设置脚本： %s

source: Usage: %s [OPTIONS/ITEMS...]
zh_cn: 使用方法：%s [选项/项目...]

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: -h, --help Show this help and exit
zh_cn: -h, --help 显示此帮助信息并退出

source: Items:
zh_cn: 项目：

source: -id, --site-id User name
zh_cn: -id, --site-id 空间登录用户名

source: -t, --type Type of virtual hosting
zh_cn: -t, --type 虚拟空间类型

source: -vf, --valid-from Start date of the bill
zh_cn: -vf, --valid-from 帐单起始时间

source: -vt, --valid-to End date of the bill
zh_cn: -vt, --valid-to 帐单终止时间

source: -s, --status Status text of system
zh_cn: -s, --status 空间状态

source: -ip, --ip-address IP Address of virtual hosting
zh_cn: -ip, --ip-address 虚拟空间的IP地址

source: -os, --system Name of the operating system
zh_cn: -os, --system 空间操作系统名称

source: -l, --languages List of languages installed
zh_cn: -l, --languages 已安装的语言

source: -web, --web-link HTTP web link
zh_cn: -web, --web-link HTTP网址

source: -webs, --web-links All links linked to this hosting
zh_cn: -webs, --web-links 所有与此空间有关联的网址

source: -ftp, --ftp-link FTP link to the server
zh_cn: -ftp, --ftp-link 空间的FTP链接

source: -sp, --space-usage Total space used
zh_cn: -sp, --space-usage 空间使用情况

source: -bw, --bandwidth-usage Bandwidth used in this month
zh_cn: -bw, --bandwidth-usage 当月带宽使用情况

source: -pma, --phpmyadmin-link URL to log in to phpMyAdmin
zh_cn: -pma, --phpmyadmin-link 登录phpMyAdmin的链接

source: -dbn, --database-name Name of the database
zh_cn: -dbn, --database-name 数据库名称

source: -dbh, --database-host Host to connect
zh_cn: -dbh, --database-host 数据库主机

source: -dbu, --database-username Username to connect to database
zh_cn: -dbu, --database-username 连接数据库时使用的用户名

source: -dbp, --database-password Password to connect to database
zh_cn: -dbp, --database-password 连接数据库时使用的密码

source: -cftp, --ftp-mirror Command to download all files
zh_cn: -cftp, --ftp-mirror 下载空间全部文件的FTP命令

source: -csql, --mysqldump Command to backup database
zh_cn: -csql, --mysqldump 备份数据库的命令

source: -cmysql, --mysql-connect Command to connect to database
zh_cn: -cmysql, --mysql-connect 本地登录远程数据库的命令

source: -c, --cookie JavaScript to set cookie
zh_cn: -c, --cookie 设置Cookie的JavaScript脚本
